شو بيمرق ليالي ما فيها حدا
لا صوت ولا صدى
شو بيطلع ببالي صير الجو
العالي تئئشع حدا وما إئشع
حدا
شو بيمرق ليالي ما فيها حدا
لا صوت ولا صدى لا صوت ولا
صدى
وشو بيطلع ببالي صير الجو
العالي تئئشع حدا وما بئشع
حدا
بئشع متل خيالي طاير وحدو
قبالي
بينفش عحالي وبيقعد علهدا
بيضويلي الليالي على وسع
المدى
وضو العتمة يلالي وما يطلع حدا
وشو بيمرق ايام ما عندا خبر
عن خنقة أنغام
عن غصة وتر
وشو بيمرق ايام ما عندا خبر
عن خنقة أنغام
عن غصة وتر
عن غيمة بتنام بعب الشجر
شو بيمرق ايام ما عندا خبر
عن ورقة خريف بتوقع عل الرصيف
وتحت البرد تنام على فرشة حجر
تبكي عالأحلام عغياب القمر
تبكي علسلام تبكي عالبشر
تبكي علإيام المحسوبي إيام
المحسوبس إيام
ما عندا خبر
شو بيمرق ليالي ما فيها حدا
لا صوت ولا صدى
شو بيطلع عبالي كون الصوت
العالي أو كون الصدى
وبتمرق ليالي وما بيمرق حدا